RF01: O sistema deve ser capaz de conseguir cadastrar novos itens. 
RF02: O sistema deve ser capaz de alterar os itens existentes em cada grupo. 
RF03: O sistema deve ser capaz de excluir os itens que foram adicionados previamente. 
RF04: O sistema deve mostrar as informações de cada item, como nome da marca, tipo, cor etc. 
RF05: O sistema deve comportar a capacidade de cancelar a alteração do estado atual de uma instancia de seus itens a qualquer momento e retornar ao seu estado anterior. 
RF06: O sistema deve permitir a busca de um produto pelos seus atributos. 
RF07: O sistema deve alterar o status do produto de forma automática. 